Dans la cinquième feuille du trèfle
réside le démon.
Le grimoire à cinq feuilles d’Asta
lui octroya un pouvoir d’anti-magie
lui permettant de rendre inopérant
n’importe quel sort.
Depuis le royaume de Spade,
les membres de la Triade sombre,
qui détiennent le pouvoir
des démons des enfers,
ont commencé à envahir
les autres pays.
Asta garde confiance en lui
et continue la lutte.
Avec ses compagnons,
il s’est juré
de défendre ce monde !
De retour à Hadge, son village natal,
Yuno rencontre un homme
provenant du royaume de Spade
et répondant au nom de Ralph.
Maître Yuno.
Vous incarnez notre espoir.
Vous êtes un Grynberryall.
Autrement dit,
le prince du royaume de Spade !
Ce dernier dévoile alors
les origines de Yuno.
Mais au même moment,
Yuno reçoit un appel
l’informant que l’Aube d’or
est attaquée.
Même si c’est le cas,
je reste Yuno du royaume de Clover.
Cette invasion est menée
par Gaderois et Foyal,
mages du royaume de Spade.
Nous faisons partie des élus
à qui la Triade sombre
a octroyé du pouvoir.
Nous, disciples de l’ombre,
sommes tous de niveau zéro !
De plus, Zenon,
membre de la Triade sombre
et hôte d’un démon,
les accompagne.
Le but de ce dernier est…
Magie de l’arbre-monde,
frêne protecteur.
C’est donc ça,
la magie de l’arbre-monde ?
Pour l’intérêt
du royaume de Spade,
je t’emmène avec moi.
Magie des os, exostose infinie.
Yuno accourt au QG de l’Aube d’or,
mais ce qu’il découvre sur place…
Les amis !
… est une scène
d’une atrocité inimaginable.
Comment oses-tu…
faire ça…
à mes camarades ?
PAGE 161
LE POUVOIR DE ZENON
Au sein de l’Aube d’or,
nombre d’entre nous
te traitent de plouc
et te méprisent,
en plus de jalouser ton pouvoir.
J’étais l’un d’entre eux.
Donne-moi donc une raison valable
de protéger ce genre de personnes.
Nous sommes alliés.
Je n’ai pas besoin de raison
pour prendre soin de mes amis.
Je suis désolé.
Et si nous allions nous sustenter
juste après ?
Hé, Yuno !
Yuno !
Tu es aussi invité, ou plutôt,
c’est toi notre convive, Yuno.
Non, je…
Hamon connaît plein de bons restaurants
de la cité royale.
Tant qu’à faire,
on appelle les autres aussi et on file !
Hé !
Devenir vice-capitaine
si vite après ton arrivée…
t’assures, mon salaud !
Tu l’as dit, ça !
Merci.
Petit présomptueux.
Alors comme ça…
on sait plus où se mettre ?
Tu ris davantage
ces derniers temps, Yuno.
C’est mieux quand tu souris.
Minute, papillon !
Pouvoir contempler
les différentes humeurs de Yuno,
c’est mon privilège personnel !
Qu’est-ce que tu fais ?
Pas de bagarre !
La moitié d’entre eux
sont déjà morts,
et les autres sont à l’agonie.
Voilà ce qui arrive
contre un ennemi puissant.
Ils l’ont bien cherché !
Magie élémentaire du vent,
spirit storm !
T’as été choisi
par l’esprit élémentaire du vent ?
Ça devient marrant !
Ma magie de roche
renforcée par le pouvoir du démon
est plus dure que le fer et l’acier !
Tu penses la briser avec du vent ?
Mana zone,
danse spirituelle silencieuse.
Cet enfoiré évite mes attaques
tout en sauvant ses amis moribonds.
Leur capitaine de niveau arcane
se bat sûrement contre maître Zenon.
J’ignorais qu’il y avait un niveau zéro
en plus de votre capitaine.
Ça devient beaucoup plus intéressant,
tout à coup !
Mon nom est Gaderois. Et le tien ?
Je n’ai pas à me présenter
à une ordure de ton espèce !
Tu peux pas me blairer, hein ?
Entretuons-nous
en toute cordialité !
Pourquoi nous avoir attaqués ?
Je connais pas tous les détails,
mais la Triade sombre a besoin
d’un mage de niveau arcane.
Moi, tant que je peux tout défoncer
avec ma magie, ça me suffit !
Arcane ?
La Triade sombre,
c’est les meilleurs !
Ils ont massacré notre roi
ramolli par la paix
et ont filé un nouveau pouvoir
à ceux qui voulaient faire la guerre.
L’ancien roi était un abruti !
Les forts suscitent l’admiration !
Car les puissants sont libres
de faire ce qu’ils veulent !
Dis-moi
ce que tu ressens lorsque tu blesses
ou lorsque tu tues quelqu’un.
Quoi ?
Un sentiment d’excitation extrême
et de totale libération, évidemment !
C’est pour ça que je suis accro.
J’ai assez de pouvoir pour ça.
C’est pareil pour toi, pas vrai ?
Je ne suis en rien comparable
à une raclure de ton espèce !
Sort de création élémentaire,
Spirit of Zephyr !
T’as du répondant !
Mais tu pourras pas me vaincre
avec ta magie !
J’ai saisi quelque chose.
C’est à cause des rebuts dans ton genre
que le monde tourne pas rond.
Le temps passe,
mais les malédictions s’enchaînent.
Tu marmonnes quoi, là ?
Ma roche…
il l’érode
à une vitesse extraordinaire.
Que j’agisse
comme Chevalier-Mage de Clover
ou en tant que prince de Spade…
ça n’a aucune importance.
Je serai en travers de votre route.
Sa magie a une portée incroyable.
En plus, impossible de le localiser.
Tu utilises…
une magie plutôt robuste, dis-moi.
Magie d’acier,
lance-foreuse fulgurante !
Quel dommage !
Ta magie se contente d’être solide
et ne pourra pas me toucher !
Maintenant, à mon tour
d’y aller un peu plus fort.
Je suis un niveau zéro,
un génie choisi par la Triade sombre !
Des faiblards comme vous
pouvez être toute une ribambelle,
vous ne me vaincrez pas !
Un gouffre sépare nos pouvoirs !
Il n’est pas chef,
mais il a la force d’un capitaine.
Qu’est-il arrivé aux mages
du royaume de Spade ?
Le mana de chacun s’épuise.
Nous devons faire quelque chose,
ou nous serons anéantis.
Mais je ne sais même pas
où il se trouve !
Useless north ne réagit pas
à l’intérieur de sa magie,
et une telle étendue de pouvoir
dépasse another atlas.
Il reste encore un peu
du mana des elfes
à l’intérieur de nous.
Certains sont sûrement réticents
vis-à-vis de celui-ci,
mais cette fois, nous nous servirons
de ce pouvoir colossal
pour le rendre infaillible
et protéger le royaume de Clover.
En six mois d’entraînement,
je me le suis approprié,
mais sans rivaliser avec un elfe.
La magie de l’ennemi
est beaucoup trop puissante !
Ta magie est brisée,
et ton corps est en pièces.
Tu devrais jeter l’éponge.
Tu as l’air intelligent, pourtant,
alors tu devrais comprendre
que tu n’arriveras jamais
à ma hauteur.
Ma volonté…
n’est pas brisée.
Dans ce cas,
meurs sur-le-champ, déchet.
Maître Klaus !
Yuno !
Il a soufflé ma brume !
Ce gars est mon ennemi naturel.
Toutefois…
Sort de création de brume,
mains spectrales entravantes.
Mes blessures du combat précédent
m’ont affaibli…
Tu serais pas un peu fatigué ?
Je le savais !
Peu importe votre nombre,
vous allez juste crever ensemble !
Grâce à Yuno,
je sais maintenant où tu te trouves !
Et je vais déplacer
another atlas jusqu’à toi !
Je t’arracherai
ton armure illusoire !
Ces saletés…
Comment arrive-t-il encore à bouger
dans un état pareil ?
Quand un surdoué de naissance
contre qui je ne fais pas le poids
me barre la route, je me dis…
que même si j’accumule
les entraînements,
je n’arriverai peut-être pas
à le surpasser.
Et pourtant,
en ma qualité de Chevalier-Mage,
je me dois de persévérer
sans m’incliner !
Pourquoi je bouge encore ?
Parce que je m’entraîne
comme un fou.
Retua.
Yuno !
Ou plutôt, vice-capitaine Yuno.
Tu nous as sauvés.
Maître Klaus…
Cesse de m’appeler maître.
Tu es désormais
un vice-capitaine admirable.
Vous aussi,
cessez de m’appeler vice-capitaine.
Ça me met mal à l’aise.
Dites, vous deux,
c’est du pareil au même.
C’est pas pareil, voyons !
Yuno est vice-capitaine !
Il est presque capitaine !
Et si Yuno a atteint les sommets,
c’est évidemment
grâce à mon aide !
N’est-ce pas ?
Je suis la meilleure des équipières.
Pas vrai, Yuno ?
Un gouffre sépare
le vice-capitaine du capitaine.
Ce que tu peux être modeste…
Aïe !
Ce mana, c’est…
Capitaine Vangeance…
C’est impossible…
Mais qui est ce type ?
Il y a encore des survivants ?
Tu…
es…
Gaderois et Foyal ont été éliminés ?
Ils étaient à 40 %, après tout.
Ça ne sert donc à rien d’emmener
ceux qui ne dépassent pas les 50 %.
Yuno !
Spirit dive, vite !
Il est dangereux.
Il y a aucun moyen d’esquiver !
– La différence de force…
– C’est abusé !
Maître Kla…
Fumier !
Spirit of Zephyr
n’arrive pas à le trancher.
Non, ce gars…
Il les régénère plus vite
qu’ils ne se désagrègent !
Tu es de niveau zéro ?
Et si je te montrais un peu
le pouvoir de mon démon ?
55 %.
Tu n’es pas faible.
Je suis juste
beaucoup plus fort que toi.
Tout ça,
c’est dans l’intérêt
du royaume de Spade.
C’est pas vrai…
Maître Yuno !
Yuno !
Hors de question !
Je veux pas qu’on nous sépare !
Yuno…
Maître Yuno…
Votre Altesse…
Vous…
avez encore…
tant de choses…
à accomplir !
Qu’est-ce ?
Qu’est-ce que c’est ?
Le capitaine de…
Yuno.
C’est sa magie.
Yu…
Yuno !
Je suis si heureuse !
Belle…
Yuno !
Nous sommes vivants ?
La magie de l’arbre-monde
de messire Vangeance…
Alors qu’il était lui-même blessé,
il a lancé un sort aussi puissant
pour nous ?
Où est le capitaine ?
C’est ce type qui l’aurait enlevé ?
Messire Vangeance…
Comment vont les autres ?
Silen… Messire Silen !
C’est pas vrai…
Hamon !
Même s’il a sauvé
ceux qui agonisaient,
le sort du capitaine Vangeance
n’a pas pu ramener
ceux qui étaient morts.
La moitié d’entre nous…
sont morts.
Si seulement…
j’avais été plus fort !
Ceci n’est que le début.
Quand nous arriverons à nos fins,
vous sombrerez
dans un profond désespoir.
Black Clover, page 162.
PAGE 162
LE DÉCLENCHEMENT DE LA GRANDE GUERRE
Le déclenchement
de la grande guerre.